สวัสดีตอนเช้า!
เอ็มมานู!
(พระเจ้าอยู่กับเรา - แมทธิว 1:23)
ขอบคุณครับ.
ตามที่พระวิญญาณทรงนำ ...
คุณนั่งลงได้
นมัสการวันอาาทิตย์ SCOAN
พระเจ้าตรัสกับเราผ่านทางพระวจนะของพระองค์โดยพระวิญญาณของพระองค์
ดังนั้น พระวจนะของพระเจ้าอยู่ใหน?
นี่ไงมันอยู่ในมือของคุณ - พระคัมภีร์
บอกเพื่อนของคุณ "พระเจ้าพูดคุยกับเราผ่านทางพระคัมภีร์โดยพระวิญญาณของพระองค์"
Hallelujah!
[อาเมน.]
วันนี้เราพูดเกี่ยวกับการทำงานของความเชื่อ
Hallelujah!
เราพูดเกี่ยวกับการทำงานของความเชื่อที่จะนำคุณไปพบกับพระเจ้า
คุณไม่สามารถนมัสการพระองค์โดยไม่มีความเชื่อ
Hallelujah!
หนังสือ 2 โครินธ์ ...
ผมจะอ่านในบทที่ 5
รอคอยกายใหม่
นั่นหมายความว่าร่างกายนี้เป็นเต็นท์
ร่างกายคุณอยู่ในเป็นเต็นท์
บทที่ 5: "เพราะเรารู้ว่าถ้าเต็นท์ของโลกที่เราอาศัยอยู่จะถูกทำลายเรายังมีวิหารจากพระเจ้า"
ผมจะอ่านอีกครั้ง:
"เพราะเรารู้ว่าถ้าเต็นท์ของโลกที่เราอาศัยอยู่จะถูกทำลายเรามีบ้านจากพระเจ้า
บ้านนิรันดร์ในสวรรค์ไม่ได้สร้างขึ้นด้วยมือมนุษย์.”
มือมนุษย์จะไม่ได้รับการว่าจ้าง
ลองมาดูที่ข้อ 7
“เราดำเนินชีวิตอยู่โดยความเชื่อไม่ได้โดยสายตา
เรามีความมั่นใจ ดังที่ข้าพะจ้ากล่าวว่าเราปราถนาจะไปจากกายนี้ไปอยู่กับพระเจ้า
[ดังนั้นเราจึงตั้งใจทำให้พระองค์พอพระทัย] ไม่ว่าเราจะอยู่ที่กายนี้หรือพ้นจากมัน."
ข้อ 10:
“สำหรับเราทุกคนจะต้องปรากฏตัวที่หน้าบัลลังก์พิพากษาของพระคริสต์
เพื่อให้เราแต่ละคนได้รับสิ่งที่สมกับสิ่งที่ทำได้ในขณะที่อยู่ในร่างกายนี้ไม่ว่าจะดีหรือไม่ดี."
การทำงานของความเชื่อ
วันนี้เราได้เห็นการทำงานของความเชื่อเป็นเหมือนความเสี่ยง
คริสตชนในวันนี้ได้เห็นการทำงานของความเชื่อเป็นความเสี่ยง
ฉันจะเชื่อในสิ่งที่ฉันไม่สามารถเห็นด้วยตาของฉันได้อย่างไร
การทำงานของความเชื่อจะต้องไม่เป็นความเสี่ยง แต่เป็นความมั่นใจโดยการกระทำและแสดงออก
ฉันจะเชื่อในสิ่งที่ฉันไม่เห็นได้อย่างไร?
เรามักเชื่อในสิ่งที่เราเห็นและความรู้สึก; สิ่งที่คุณเห็นด้วยตัวเอง การรับรู้และความรู้สึก
เหล่านี้เป็นสิ่งที่เราคุ้นเคย
แต่สำหรับผมตอนนี้ ผมเริ่มต้นที่จะเชื่อในสิ่งที่ยังไม่เห็น ...
เรามองว่ามันเหมือนกับความเสี่ยง
การทำงานของความเชื่อจะต้องไม่เป็นความเสี่ยง แต่เป็นความมั่นใจโดยการกระทำและแสดงออก
ถ้าใครที่ยังไม่ได้เรียนพระคัมภีร์ -
ถ้าคุณยังไม่มีพื้นฐานในพระคำ
หรือคุณไม่ได้รับพระสัญญาของพระวิญญาณบริสุทธิ์ในจิตวิญญาณของคุณ
การบังคับตัวเอง การกระทำดังกล่าวย่อมมีความเสี่ยง
คุณต้องมีพื้นฐานในพระคำ
หากคุณไม่มีพื้นฐานในพระวจนะของพระเจ้า
ในหัวใจของคุณจะไม่มีอะไรให้พระวิญญาณใช้เพื่อเตือนคุณ
สิ่งที่เตือนจะว่างเปล่า; ในหัวใจจะที่ว่างเปล่า
หัวใจหมายถึงจิตวิญญาณ
เมื่อหัวใจที่ว่างเปล่าไม่มีอะไรสำหรับวิญญาณที่จะใช้
มันไม่ได้ขึ้นอยู่กับคุณอย่างแน่นอนและไม่ได้ขึ้นอยู่กับพระองค์
ความจริงแท้ของคุณบวกกับความสามารถของพระองค์ทำให้มันเกิดขึ้น
หากคุณว่างเปล่าไม่มีอะไรสำหรับพระองค์ที่จะใช้
คุณต้องมีพื้นฐานในพระคัมภีร์
พระองค์จะใช้พระคำที่อยู่ในใจของเรา
นี่คือเหตุผลที่เราให้คุณมี "ข้อมือแห่งความเชื่อ" เพื่อให้คุณใคร่ครวญ
การใคร่ครวญในพระวจนะของพระเจ้าเป็นการเข้าส่วนกับพระเจ้า
ถ้าคนที่ยังไม่ได้รับการเรียนการสอนของพระคัมภีร์ -
ถ้าคุณยังไม่มีพื่้นฐานในพระวจนะของพระเจ้า
หรือคุณไม่ได้รับพระสัญญาของพระวิญญาณบริสุทธิ์ในหัวใจของคุณ
บังคับตัวเอง การกระทำดังกล่าว - การปลดปล่อย เยียวยา ช่วยคน ในพระนามของพระเยซู - ย่อมมีความเสี่ยง
สิ่งที่มาโดยการบังคับไม่ได้เป็นความเชื่อ
บังคับ...
ไม่ได้พยายาม
หากงานของคุณของความเชื่อที่ใช้สติและอวดรู้ แสดงว่าคุณยังไม่เรียนรู้จักกับความเชื่อ
ถ้าคุณมีความเชื่อมั่นว่าองค์พระเยซูคริสต์ ทำสำเร็จแล้ว
การกระทำเหล่านี้จะเกิดขึ้นเองและไม่ต้องโอ้อวด - เป็นธรรมชาติโดยไม่ต้องออกแรง
ได้รับการเยียวยา ปลดปล่อย - คุณไม่ได้เป็นคนทำ - พระเจ้าเป็นคนทำ
การทำการรักษาไม่ใช่การทำงานของเรา
การรักษา - มันไม่ใช่การทำงานของเรา
การปลดปล่อย - มันไม่ใช่การทำงานของเรา
มันเป็นงานของพระเจ้า
เมื่อการรักษาเสร็จ - ไม่ใช่ผมทำ
นั่นคือเหตุผลที่ผมสามารถรักษาคุณได้และในขณะเดียวกันก็ให้เงินคุณด้วยเพราะผมรู้ว่าผมไม่ได้เป็นผู้รักษา
ผมให้เงินคุณ ผมก็ได้รับพระพรเพราะการรักษาไม่ได้มาจากผม
ถ้าผมทำต่อไปและให้เงินเพื่อช่วยคุณคุณก็ได้รับพระพรเช่นกัน - มันเป็นวิธีที่เราจะได้รับพระพรจากพระเจ้า
ไม่สามารถพูดได้ว่าผมรักษา - เพราะผมไม่ได้เป็นผู้รักษา
ไม่ต้องแปลกใจถ้าคนของพระเจ้าอธิษฐานและรักษาคุณและให้เงินคุณด้วย
อะไรเหรอ?
คุณให้ฉันเงินหลังจากคุณรักษาฉัน ได้อย่างไร
ไม่ ไม่ต้องแปลกใจ เพราะการรักษาไม่ได้มาจากผู้เผยพระวจนะ
เขาเพียงถูกใช้เป็น "เครื่องมือ"
SCOAN วันอาทิตย์
ไม่ต้องแปลกใจถ้าคนของพระเจ้าอธิษฐานให้คุณและคุณหาย ...
ฉันได้รับการรักษา - ฉันต้องจ่าย
ไม่!
การรักษาไม่ใช่ผลงานหรือการทำงานของเขา - พระเจ้าทรงทำ
ถ้าเขารักษาคุณและช่วยให้คุณประหยัดเงินไม่ต้องแปลกใจ - เขาเองก็อยากรับพระพร
SCOAN วันอาทิตย์
มันเป็นวิธีการจ่ายเงินสิบลดของเขา
ถ้าคุณมีความเชื่อมั่นว่า พระเยซูคริสต์ของเราทำเสร็จสมบูรณ์แล้ว ...
มีความเชื่อหลายประเภท เชื่อในความเชื่อ เชื่อมั่นในตัวเอง เชื่อมั่นในธุรกิจ
คนหนึ่งอาจจะบอกว่า "ผมมีความเชื่อมั่นในงานที่ทำ"
นั่นไม่ใช่ความเชื่อที่เรากำลังพูดถึงที่นี่
ชนิดของความเชื่อที่เรากำลังพูดถึงที่นี่คือความวางใจ
ความเชื่อหมายถึงความไว้วางใจ
TRUST
อย่าพยายามที่จะวางใจใคร
เพียงแต่ให้รักทุกคน ให้วางใจพระเจ้าเท่านั้น
อย่าวางใจผม แต่ให้รักผม
SCOAN วันอาทิตย์
คุณสามารถไว้วางใจผู้ที่ไม่มีจุดเริ่มต้นและไม่มีสิ้นสุด
ผมมีจุดเริ่มต้นและจุดสิ้นสุด
มีเพียงพระเยซูที่ไม่มีจุดเริ่มต้นและไม่มีจุดสิ้นสุด - วางใจในพระองค์
SCOAN วันอาทิตย์
ถ้าคุณมีความเชื่อมั่นในงานที่เสร็จสมบูรณ์ขององค์พระเยซูคริสต์ "โดยเส้นของพระองค์" ...
สิ่งที่เรากำลังมองหา; พระพร ชัยชนะ ความรอด หรืออะไรก็ตาม - พระองค์มีทุกสิ่งที่กล่าวมา
การรักษา - ชัยชนะ การปลดปล่อย - ผ่านหมด บนไม้กางเขน
ทุกสิ่งทุกอย่างที่ โกละโกธา
พระองค์ทำสำหรับฉัน
ทรงยอมตาย ให้ฉันเป็นไท
นั่นคือ ผ่านๆๆ ทั้งหมดทุกเหตุการณ์
คุณมีเหตุผลที่จะไม่ป่วย ไม่ต้องทนทุกข์ทรมาน
ในพระองค์ ไม่มีสิ่งใดเทียบได้
ถ้าคุณมีความเชื่อมั่นอย่างนั้น - นั่นคือสิ่งที่ผมเรียก "งานเสร็จ" ...
ถ้าตอนนี้คุณมีความเชื่อมั่น ว่าพระองค์ทำเสร็จสมบูรณ์แล้วการกระทำต่างๆจะเกิดขึ้นเองและไม่โอ้อวด - แต่เป็นธรรมชาติ
"ได้รับการเยียวยา!" - มันเป็นไปตามธรรมชาติ
มันจะไหลไปอย่างนั้น
คุณไม่ต้องใส่ใจ
คุณจะอยู่ภายใต้อิทธิพลของพระเจ้า
เหมือนคนอยู่ภายใต้อิทธิพลของไวน์; นั่นคือคุณต้องการไปทางนั้น แต่ไปไม่ได้
คุณต้องการไปทางนั้น แต่ไปไม่ได้ ใช่ใหม
ทำไมคุณไม่สามารถไปที่ที่คุณต้องการจะไป?
เพราะคุณอยู่ภายใต้สิ่งอื่น?
คุณมีสติใหม?
ไม่มี
โอ้ใช่เลย!
ถ้างานของความเชื่อคุณยังใช้สติควบคุม คุณยังไม่ได้เรียนรู้จักกับความเชื่อ
หากคุณมีสติคุณจะมองหาสมาชิกในครอบครัวของคุณเพื่อรักษาพวกเขา
คุณจะไม่ได้อธิษฐานขอให้ศัตรูของคุณ
"คุณจะเห็นในวันนี้!"
"ได้รับการเยียวยา!"
ป้ามาให้ฉันรักษาคุณเพราะคุณเป็นครอบครัวของฉันเพราะฉันมีสติ ...
บริการ SCOAN อาทิตย์
และเราจะไม่ที่นี่เพื่อดูว่าตอนนี้ ...
เช่นเดียวกับถ้ามีคนอยู่ภายใต้อิทธิพลของไวน์
เมื่อคุณใช้ "kaka kaka kaka" - คุณจะทำอย่างไรเรียกว่าอย่างไร?
"Rioguguru"
เราไม่ได้บอกว่ามากกว่าหนึ่ง ...
คุณสามารถเสร็จสิบขวด
หนึ่งจริงวันนี้ - เพียงแค่ช้อน ...
บริการ SCOAN อาทิตย์
มันเป็นที่ที่ฉันต้องการที่จะไปไม่ได้หรือไม่
ทำไมฉันไม่สามารถไปที่นั่น?
เพราะฉันอะไร?
ภายใต้สิ่งที่?
และผมไม่ได้อะไร?
ผมไม่ได้ใส่ใจในสิ่งที่ฉันทำ
ถ้าฉันเป็นจิตสำนึกของสิ่งที่ผมทำผมจะไม่ได้ไปทางที่ฉันจะ
ผมไม่ได้ใส่ใจ
หากงานของคุณของความเชื่อเป็นสิ่งที่มีสติคุณจะต้องมองหาครอบครัวของคุณเพื่ออธิษฐานขอให้พวกเขาครั้งแรก
คุณจะไม่อธิษฐานขอให้ศัตรูของคุณ
ถ้าศัตรูของคุณมาสวดมนต์ที่คุณจะพูดว่า "ขอให้ไป"
คุณลืมสิ่งที่คุณทำ
นี่คือสิ่งที่เกิดขึ้นในวันนี้
เรามีจิตสำนึกของตัวเองเมื่อเราอธิษฐาน
ดังนั้นถ้าการทำงานของคุณของความเชื่อเป็นสิ่งที่มีสติและเก๊กคุณยังไม่ได้เรียนรู้บทเรียนของความเชื่อ
เมื่อคุณจะอธิษฐาน: "มันเป็น 04:00 สวัสดีโปรดฉันจะโทรกลับ" - คุณต้องการที่จะอธิษฐาน -
คุณมีจิตสำนึกของสิ่งที่คุณทำ
สวดมนต์ไม่ได้เป็นที่ทำงานของคุณ
หรือ "การสวดมนต์เป็นกุญแจสำคัญในการอธิษฐานเป็นกุญแจสำคัญ" - คุณกำลังสวดมนต์ในห้องของคุณ
ใครบางคนเคาะประตู - คุณพูดว่า "รอฉันให้ฉันไปและเปิดประตูเราจะอธิษฐาน!.
มาร่วมกับเรา "-. คุณมีจิตสำนึกของสิ่งที่คุณทำ
สวดมนต์ไม่ใช่ของคุณ
เมื่อคุณกำลังอธิษฐานคุณไม่ทราบ ...
คุณจะได้รับจากเต็นท์นี้ ...
คุณไม่ได้อยู่ในเต็นท์นี้
ดูพี่ชายของฉันมีเครื่องนี้เมื่อเขาสวดภาวนา
หากมีโทรศัพท์ใด ๆ ที่เขาหยุดการสวดมนต์และ ...
และทำในสิ่งที่?
สำนักงาน - มันหมายความว่าคุณมีความตระหนักในสิ่งที่คุณกำลังทำ
เมื่อคุณมีความตระหนักในสิ่งที่คุณกำลังทำ
ก็หมายความว่าคุณกำลังใช้เหตุผลของคุณอำนาจจิตอธิษฐานไม่ได้พระวิญญาณของพระเจ้า
คุณจะพูดว่า "ที่ 03:00 เราจะทำลายอย่างรวดเร็วของฉัน"
คุณจะรู้ว่าเมื่อคุณจะทำลายอย่างรวดเร็วของคุณหรือไม่
... ตรงที่ 03:00 สิ่งที่คุณจะทำคุณจะหยุดมัน
คุณต้องการที่จะทำลายการอดอาหารของคุณ
คุณมีจิตสำนึกของสิ่งที่คุณทำ
เหตุผลอำนาจจิต ...
ผลจากการนี้คืออะไร?
ถ้าคุณมีความเชื่อเหล่านี้สิ่งที่จะเกิดขึ้นคือว่าหลังจากที่สวดมนต์
คุณจะยังคงน่าเป็นห่วงและเต็มรูปแบบของความวิตกกังวลว่าถ้าคุณไม่เคยอธิษฐานที่ทั้งหมด
เพราะความเชื่อของคุณไม่ได้อยู่ในผลงานที่เสร็จสมบูรณ์ของพระเจ้าของเราพระเยซูคริสต์
เวลาที่คุณมีนั้นคุณจะได้รู้ว่า - นี่คือสิ่งที่คนของพระเจ้าได้พูดเกี่ยวกับ
คุณสามารถทราบ
หากการทำงานของความเชื่อของคุณเป็นสิ่งที่มีสติหลังจากสวดมนต์
คุณจะยังคงน่าเป็นห่วงและเต็มรูปแบบของความวิตกกังวลว่าถ้าคุณไม่เคยอธิษฐานที่ทั้งหมด
นี้แสดงให้เห็นมีหลักฐานของความเชื่อไม่มี
เมื่อใดก็ตามที่พระเจ้าจะช่วยให้เรามีความเชื่อเขาทำให้เรามีหลักฐานของความเชื่อ
หลักฐานของความเชื่อเป็น - หลังจากสวดมนต์, ความสุข
สวดมนต์สำหรับการร้องขอใด ๆ จะต้องตามมาด้วยความไว้วางใจในพระเจ้าแน่นอนว่าตอนนี้เขากำลังทำงานออกคำตอบ
เมื่อใดก็ตามที่พระเจ้าจะช่วยให้เรามีความเชื่อเขาทำให้เรามีหลักฐานของความเชื่อ
หลักฐานของความเชื่อคืออะไร?
หลักฐานของความเชื่อคือความไว้วางใจแน่นอนหลังจากที่สวดมนต์
"ในนามของพระเยซูอาเมน!" - ตอนนี้ความไว้วางใจแน่นอนในเขาว่าเขาจะทำงานออกคำตอบ
ให้ฉันบอกคุณ - ความเชื่อที่ไม่พึ่งพาตัวเอง พระเจ้าเป็นสถานที่ที่มีความเชื่ออยู่
เฉพาะผู้ที่มีส่วนที่เหลือดังกล่าวมีความเชื่อ
ส่วนที่เหลือคืออะไร?
ส่วนที่เหลืออยู่ในความรักของพระเจ้าภูมิปัญญาและพลังงาน
เขาทำให้เรามีความเชื่อและเขาทำให้เรามีหลักฐานของความเชื่อ
ไม่ว่าสิ่งที่คุณคิดความรู้สึกหรือทำ - สิ่งที่พระเจ้าได้กล่าวว่าถือเป็นที่สิ้นสุด
ไม่ว่าสิ่งที่คุณรู้สึกของการคิดว่า "นี้ควรจะเป็นแบบนี้หรือวิธีการที่ ..."
สิ่งที่คุณคิดความรู้สึก ...
สิ่งที่สำคัญคือสิ่งที่พระเจ้าได้กล่าวว่า เขาพูดกับเราผ่านทางพระวจนะของพระองค์โดยพระวิญญาณของพระองค์
พระวิญญาณบริสุทธิ์อธิษฐานสำหรับเรา
เราไม่ทราบวิธีการที่จะอธิษฐาน
คุณรู้หรือไม่ว่า?
พระวิญญาณบริสุทธิ์อธิษฐานสำหรับเรา
เราไม่ทราบวิธีการที่จะอธิษฐาน
ถ้าพระวิญญาณบริสุทธิ์เป็นหนึ่งอธิษฐานสำหรับเราเพราะเราไม่ทราบวิธีการสวดมนต์
วิธีที่คุณสามารถจะใส่ใจในสิ่งที่คุณพูด?
เขาเป็นผู้หนึ่งที่จะนำคุณออกจากเต็นท์นี้เมื่อคุณอธิษฐานของพระองค์
การกระทำของความเชื่อที่มี แต่การกระทำของตัวเองยอมจำนน
ฉันหมายถึงอะไร
ฉันหมายถึง…
วางหยุดที่แน่นอนที่จะทำงานของคุณเอง, วิธีการคิดการใช้เหตุผล
และส่วนที่เหลือในความรักของพระเจ้าภูมิปัญญาและพลังงาน
และคุณต้องการที่จะ ...
99% ของชาวคริสต์วันนี้ - ปัญหานี้เป็นปัญหาของเรา
เรามีจุดสวดมนต์ - มันเป็นจิตสำนึก
เมื่อผมเป็นคนตัวเล็กมากมีเป็นบาทหลวงที่ใช้จะมาถึงแม่ของฉันแม่ฉันปลาย
ในวันนั้นผมอยู่ในโรงเรียนประถมศึกษา
ทุกครั้งที่ผมเห็นบาทหลวงนี้ฉันบ่น "โอ้ชายคนนี้ได้มาอีกครั้ง".
เพราะเราอาจจะอยู่บนหัวเข่าของเรา 5 ชั่วโมง
เมื่อใดก็ตามที่ผมเห็นพระมาที่ผมบอกว่า "โอ้พระเจ้า"
บางครั้งฉันก็จะซ่อนตัว
แต่ละจุดสวดมนต์ - 30 นาที
เราก็จะมีอยู่บนหัวเข่าของเรา
"สวดมนต์สำหรับการให้อภัย!"
ฉันจะเสร็จสิ้นของตัวเองในเวลาน้อยกว่า 2 นาที
ฉันจะเปิดตาของฉันและมองไปรอบ ๆ
ฉันจะมองหาที่ทุกคนที่กำลังสวดมนต์
พวกเขาจะยังคงที่จะอธิษฐาน
มีเวลาผมเข้าหาแม่ของผมบนหัวเข่าของฉันและฉันก็ดึงเครื่องแต่งกายแม่ของฉัน
เครื่องแต่งกายลดลงบนพื้นดิน
แม่เปิดตาและกล่าวว่า "คุณต้องการที่จะเปลื้องผ้าฉัน?"
อันที่จริงเครื่องแต่งกายเพียงแค่ล้มลง
แม่ของฉันเปิดตา - ผมพูดว่า "อ้าแม่ของฉันมีสติในสิ่งที่เธอกำลังทำอะไรอยู่"
แม่ดึงกลับมาและตีฉัน
บาทหลวงเปิดตาและกล่าวว่า "เกิดอะไรขึ้น?"
ผมรู้ว่าคนเหล่านี้ไม่ได้ถูกเรียกพระเจ้า
คนที่คุณกำลังต่อสู้ในการปรากฏตัวของพระเจ้า - มันไม่พระเจ้าไม่ได้มี
เจ้าอาวาสกล่าวว่า "ใช้ง่าย. สวดมนต์เมตตาอีกครั้ง"
เขาเริ่มต้นอีกครั้ง
ผมกำลังมองหาบางสิ่งบางอย่างที่จะหยุดมัน
แม่ของฉันดึงเครื่องแต่งกายของเธอผูกมันกลับมาและเธอตีฉัน
หลังจากสวดมนต์เธอมาและกล่าวว่า "คุณได้รับปากแข็งมาก. คุณกำลังทำสิ่งนี้หรือไม่?"
ผมพูดว่า "วิธีที่เราสามารถทำมันได้ 5 ชั่วโมงบนหัวเข่าของเราหรือไม่"
เหมือนที่ผมได้กล่าวว่า
อะไรที่มาโดยการบังคับไม่ได้เป็นความเชื่อ
เช่นเดียวกับสิ่งที่เราได้เห็นในขณะนี้
การกระทำของความเชื่อที่มี แต่การกระทำของตัวเองยอมจำนน
ปล่อยให้คนพูดว่า "สิ่งใดที่มาโดยการบังคับไม่ได้เป็นความเชื่อ."
บริการ SCOAN อาทิตย์
ศรัทธาเป็นสิ่งที่มาตามธรรมชาติ
ปล่อยให้คนบอกว่ามัน
"ศรัทธาเป็นสิ่งที่มาตามธรรมชาติ."
ดูพี่ชายของฉัน
คุณมองเห็นไหม?
คุณจะเห็นพี่ชายของฉันได้อย่างไร
ผมสามารถมองเห็นคุณ
คุณสามารถเห็นฉันใช่
ตกลง.
ฉันจำเป็นต้องใช้ในขณะนี้เพื่อบังคับตัวเองให้เชื่อว่าคุณเป็นคนหนึ่ง ...
เลขที่
และเริ่มที่จะทำเช่นนี้หรือไม่
ไม่ใช่เลย.
ไม่ไม่ไม่.
นั่นคือความเชื่อ
ภายในสองผมเชื่อว่า - นั่นคือความเชื่อ
บริการ SCOAN อาทิตย์
ภายในสองผมเชื่อว่ามันเป็นคนที่
ผมไม่จำเป็นต้องบังคับตัวเองหรือต่อสู้เพื่อให้เชื่อว่า
นี่คือสิ่งที่คนที่คุณกำลังทำอยู่ในวันนี้
นี่คือสิ่งที่คุณกำลังทำ
การต่อสู้ที่จะเชื่อว่า "มันเป็นหนึ่งหรือไม่หรือจะเป็นบุคคลอื่นใดใครคือคน?"
ในขณะนี้คือคน
ฉันสามารถดู - คุณเป็นคนหนึ่ง
ผมไม่จำเป็นต้องบังคับตัวเองให้เชื่อหรือต่อสู้เพื่อให้เชื่อว่า
นั่นคือความเชื่อสำหรับคุณ
กล่าวว่าหลังจากที่ผมว่า "การกระทำของความเชื่อที่มี แต่ของตัวเองยอมแพ้."
อีกครั้ง
[การกระทำของความเชื่อที่มี แต่ของตัวเองยอมแพ้.]
วางหยุดที่แน่นอนที่จะวิธีการของคุณเองทำมองการทำงาน
และส่วนที่เหลืออยู่ในความรักภูมิปัญญาอำนาจของพระเจ้า - นั่นคือความเชื่อ
คุณอาจจะนั่งขอขอบคุณ
บริการ SCOAN อาทิตย์
คุณจะต้องอยู่ภายใต้อิทธิพลของพระเจ้าที่จะทำพระประสงค์ของพระเจ้า
ถ้าผมต้องการที่จะทำในสิ่งที่ชายคนนี้อยากให้ผมทำ - ฉันจะต้องอยู่ภายใต้อิทธิพลของคุณ
ตกลงทำในสิ่งที่คุณต้องการฉันจะทำอย่างไร?
คุณต้องการให้ฉันไปที่นั่นและคุณต้องการให้ฉันทำตามที่คุณ?
ไปกันเถอะ.
ฉันจะต้องอยู่ภายใต้อิทธิพลของเขาที่จะทำตามเขาที่เขาต้องการที่จะไปเพราะที่เขาอยากจะไป
ไม่ได้เป็นที่ฉันต้องการที่จะไป
ฉันต้องการที่จะไปทางที่แตกต่างกันและเขาต้องการที่จะไปทางนี้
ก่อนที่ผมจะยอมแพ้ฉันจะต้องอยู่ภายใต้อิทธิพลของเขา
ตกลงให้เป็นไป.
ตอนนี้ก็หมายความว่า ... ออกมาจากความเชื่อ ...
ออกจากตัวเองยอมจำนน
ฉันได้ยอมจำนนต่อชายคนนี้
บริการ SCOAN อาทิตย์
ฉันยอมแพ้ทั้งหมด
ทุกพระองค์
ผู้ช่วยให้รอดความสุขของฉัน
ฉันยอมแพ้ทั้งหมด
แก่พระเยซูฉันยอมแพ้ทั้งหมด
ทั้งหมดถึงพระเยซูฉันยอมแพ้
ทั้งหมดยังพระองค์ฉันได้อย่างอิสระให้
ที่ฉันเคยจะมีชีวิตอยู่และวางใจในพระองค์
ในการปรากฏตัวของเขามีชีวิตอยู่ในชีวิตประจำวัน
ฉันยอมแพ้ทั้งหมด
ทุกพระองค์
ผู้ช่วยให้รอดความสุขของฉัน
ฉันยอมแพ้ทั้งหมด
การกระทำของความเชื่อที่มี แต่การกระทำของตัวเองยอมจำนน
วางหยุดที่แน่นอนที่จะของเราเองวิธีการทำงาน, ความคิด, ความคิด
และส่วนที่เหลืออยู่ในความรักของพระเจ้าภูมิปัญญาและพลังงาน